В каталог представлен файлом, который может содержать список других файлов и каталогов. Используя объек, вы можете
создать каталог, прокрутить список файлов, представленных в каталоге.
Для получения более детальных сведений, ознакомьтесь с перечнем всех методов, которые могут быть вызваны из объекта,
будучи связанными с каталогами.
Сразу надо сказать, что сериализовать можно только те объекты, которые реализуют интерфейс. Этот интерфейс не
определяет никаких методов.
просто он служит указателем системе, что объект, реализующий его, может быть сериализован.
Все языки программирования обеспечивают поддержку стандартного ввода/вывода, где программа пользователя.
может произвести ввод посредством клавиатуры и осуществить вывод на экран компьютера.
Если вы знакомы с языками программирования либо, вам должны быть известны три стандартных устройства.
Аналогичным образом, предоставляет следующие три стандартных потока.


В Java каталог представлен файлом, который может содержать список других файлов и каталогов. Используя объект File,
вы можете создать каталог, прокрутить список файлов, представленных в каталоге.
Для получения более детальных сведений, ознакомьтесь с перечнем всех методов, которые могут быть вызваны из
объекта File, будучи связанными с каталогами.
Сразу надо сказать, что сериализовать можно только те объекты, которые реализуют интерфейс Serializable.
Этот интерфейс не определяет никаких методов, просто он служит указателем системе, что объект, реализующий его,
может быть сериализован.
Все языки программирования обеспечивают поддержку стандартного ввода/вывода, где программа пользователя
может произвести ввод посредством клавиатуры и осуществить вывод на экран компьютера. Если вы знакомы с языками
программирования C либо C++, вам должны быть известны три стандартных устройства STDIN, STDOUT и STDERR.
Аналогичным образом, Java предоставляет следующие три стандартных потока.


В Java  файлом,
который  файлов и   каталогов.
Используя объект File, вы ,  представленных.     В каталоге.